---
title: Chương 115: 第115頁 — Chunk 1/2
---

靈魂體有時還是挺好用的，那便是飄起來挺快，甚至因為死時是化神期圓滿，他還能用靈魂之體撕破虛空，快速挪動著位置。
從安全角度考慮，賀卿宣完全可以帶著應寒衣一起，但賀卿宣有一種直覺，如果應寒衣在，妖皇絕不會使出那手可能的扭轉時間。
而賀卿宣要的偏偏是這手時間之法，如果能夠自己學會時間法則就好了，可流傳下來的關於時間的功法實在是少之又少，多是些上不了台面，根本修煉不出什麽的東西。
子書望的慘死，許是讓妖皇也徹底忌憚了應寒衣，以防應寒衣發瘋，也尋得他報復，他藏得很深，饒是賀卿宣動用上了神魂之力也才堪堪找到對方，神魂都因此而黯淡了一分。
妖皇藏得的確是尋常人想不到的地方，此乃萬妖森林地底，誰能想到對方竟是如同老鼠一般地藏到地下，白屠在應寒衣的命令下可是到處找著對方，但妖皇算得上就在白屠的眼皮子底下了。
賀卿宣飄到了妖皇的面前，不出他所料，妖皇能夠瞧見他，並且對瞧見他並不意外。
“你如今這般尋本皇作何？”
賀卿宣禮貌地笑了，口吐惡言，“妖皇如今這般實在是狼狽啊，謀算這麽多最後滿盤皆輸，我前來笑笑也不行嗎？”
妖皇極為詭異地笑了，“當真不是因為你發現本皇是你唯一的生路？”
尋常人若是聽到這話，或許就該被拿捏住了，賀卿宣卻是跟著同樣的笑，“妖皇的確是我唯一的生路，我又何嘗不是妖皇唯一的生路呢？你身上透著腐敗的氣息，恐怕也撐不了多久了，看來鳳祖還是讓您吃了些苦頭。”
“她為何與其他靈魂不同？”妖皇面色古怪，卻也還是好奇。
其余亡魂明明只要碰上時間法則就會潰不成軍，為何這鳳祖獨獨不一樣。
“這個啊，其實也不難猜，魂魄一旦有了肉.身，便有了載體，越是強大的魂體越是需要強大的肉.身，冥帝作為鬼修，她的肉.身最是耗費大量天材地寶，尤其是那身骨頭，連血池都無法腐蝕，我將她的骨頭用來煉製鳳祖的肉身，沒想到竟是讓鳳祖真的擁有了涅槃之力，竟是讓妖皇你落得這般狼狽的下場。”
“你用了那骨頭？”
妖皇似乎不可思議極了。
“怎麽？”賀卿宣還是在微笑，“因為那是仙骨嗎？”
應寒衣曾說自己使用仙骨想要平複玄天九州界的滅亡，就算應寒衣被封印五千多年，玄天九州界的情況也不該如此，那可是仙人之骨，可如果仙人之骨並沒有被玄天九州界完全吸收，而是被人偷取了一部分呢。
有人為了大義犧牲，也有人卑鄙可恥到讓人牙癢。
“我前面就已猜想過，你若是對時間之法這般厲害，為何不直接在我奪了你的太上兩儀卷時逆轉，為何不用在自己身上，但思來想去，許是醫者不自醫，也許是你無法對活人使用時間之法，不論如何，這可能都是你最後的機會了，畢竟鳳祖的赤陽之火哪是你這等冰寒之物受得住的。”
妖皇那邊陷入了長久的沉默，他甚至覺得自己當時能暫時將鳳祖收住，也是對方算好了的。